POR QUE AS DISTRIBUIÇÕES
AMOSTRAIS SÃO IMPORTANTES?
Nesta aula, observamos
as distribuições amostrais,
mas você pode não ter entendido
a utilização dessa ideia.
Nas próximas aulas,
falaremos mais
sobre inferência.
Especificamente, veremos
os Intervalos de Confiança
e o Teste de Hipótese.
Ao observar essas técnicas
na internet,
existem muitas fórmulas
embutidas em calculadoras
que computam os resultados
dessas técnicas,
porém, essas calculadoras ocultam
premissas e vieses em potencial.
Ao compreender distribuições
amostrais e bootstrap,
já podemos abordar
as técnicas embutidas
e estendê-las
para várias outras situações.